Die Gewalt in der Altstadt
nimmt zu.
Es beeinträchtigt nicht nur
die öffentliche Sicherheit,
aber auch
negative Auswirkungen mit sich bringen ...
zur Glücksspielbranche von Hokong.
Hiermit rufe ich die Polizei auf...
um dieses Problem ernsthaft anzugehen.
Wir schalten zuerst zur Werbung.
Als nächstes folgen internationale Nachrichten.
Was ist los, Richter Qin?
Hallo.
Ich möchte fragen,
wie es Wei jetzt geht?
Er ist halb tot.
Und jetzt liegt er Ihnen am Herzen?
Wurde die Kugel entfernt?
Was hat der Arzt sonst noch gesagt?
Wir sind nicht im Krankenhaus.
Wo bist du hingegangen?
Ich werde es dir nicht sagen.
Erwarten Sie nicht, dass Wei noch für Sie arbeitet .
(Die Gerechtigkeit ist mein)
(Folge 10)
Tang Jia.
Wenn Sie diese Uhr nicht annehmen,
ist es die Idee deiner Schwester ...
oder deins?
Die Idee meiner Schwester ...
ist meine Idee.
Meine Aufgabe ist es, mich um die Patienten zu kümmern
.
Du musst mir keine Geschenke machen.
Diese Uhr dient nicht der Bezahlung von Krankenhausgebühren.
Es ist ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Meine Schwester ist Polizistin.
Was hat das
damit zu tun?
Wir sind nicht die gleiche Art von Menschen.
Hey!
Junger Meister Lie.
Die Young Master Gang antwortet.
Frau Lin hat ihm gerade
die Nachricht von Herrn Longs Verurteilung gezeigt.
Er antwortet.
Papa.
Xiao Lie.
Er, Gang.
- Han Gang.
- Xiao Lie.
Es ist gut, dass du wach bist.
Wie geht es Papa im Gefängnis?
Ihm geht es gut.
Er macht sich nur Sorgen um dich.
Ich mache mir auch Sorgen um ihn.
Ich habe von Frau Lin gehört …
dass ich von einem Auto angefahren wurde.
Ich bin seit über einem halben Monat im Krankenhaus .
Das stimmt.
Die Person, die Sie geschlagen hat ...
war er.
Sein Name ist Ma Shan Bao.
Aber keine Sorge.
Wir haben dich gerächt.
Er ist es nicht.
Das ist nicht der Blick in seinen Augen.
- Han Gang.
- Er ist es nicht.
Sie haben den Täter gesehen?
Wissen Sie, wer er ist?
Ich kenne ihn nicht.
Aber wenn ich ihn wiedersehe,
Ich werde ihn auf jeden Fall wiedererkennen.
Er ist es nicht.
Lassen Sie sich Zeit.
Waffenraub?
Ich habe
hier eine Massenvernichtungswaffe.
Muss ich ausrauben?
Wo sind die Beweise?
Sie können den wahren Täter nicht fassen,
also beschuldigen Sie mich,
ein gesetzestreuer Bürger.
Ohne Beweise,
sogar der König des Himmels
müsste jemanden gehen lassen.
Chef, wir haben es gefunden.
Qi Chang Rong hat ein Alibi ...
während die Schusswaffen
gestohlen wurden.
Auch wenn er es nicht getan hat,
Ich bin sicher, dass er der Drahtzieher ist.
Warum sonst sollte er
am Ort der Explosion sein?
Er bereitet sich auf einen Krieg
gegen Han Lie vor.
Was sollen wir mit ihm machen?
Sie kämpfen so gern.
Lassen Sie sie kämpfen, so viel sie wollen.
Wenn es
bis dahin wirklich nicht genügend Beweise gibt,
lass ihn gehen, wenn die Zeit gekommen ist.
Ja, Sir.
Wir haben ihm vier Kilo Heroin abgenommen …
und tötete zwei seiner Männer.
Sein Versteck in der Stadt ...
wurde auch von uns mitgenommen.
Plus Karaoke- und Massagesalons.
Aussteigen!
Raus hier! Verschwinde!
In zwei Wochen
Qi Chang Rong wird nicht mehr ...
in Hokong Fuß fassen.
Er muss
in die Altstadt zurückkehren …
und warte auf Erleichterung.
Das ist genug.
Papa.
Diese Waffen und Sprengstoffe ...
wurden von Qi Chang Rong gegen uns verwendet .
Sogar die Polizei...
Ich habe keine Beweise, um ihn zu verhaften.
Stattdessen haben Sie Ihre eigenen
belastenden Beweise hinterlassen.
Ich habe es dir gesagt,
wir sollten einfach beiseite treten ...
und schau dir die Show an.
Ich möchte nicht an der Nase herumgeführt werden.
Wir sollten zuerst zuschlagen.
Wie geht es deinem Bruder?
Der Arzt sagte...
er wird ihn heute aus dem Bett lassen ...
und fahren Sie mit der Physiotherapie fort.
Gut.
Papa,
Wenn das alles von meinem Bruder getan worden wäre,
fändest du das okay?
Wenn dein Bruder sich erholt,
Sie werden sehen, was er tun wird.
Dann kennen Sie die Antwort.
Herr Qi.
Es tut mir leid, Herr Qi.
Eine ganze Gruppe von ihnen platzte herein.
Wir waren nicht vorbereitet.
Nehmen Sie dies für unsere Männermedizin.
Nachdem sie sich erholt haben,
wir bekommen alles von Han zurück,
mit Zinsen.
- Okay.
Vielen Dank, Herr Qi.
Herr Qi,
Sie haben unser Versteck
in der Heimu-Straße eingenommen.
Die Gao-Brüder gingen,
um die Waren zu holen,
aber sie sind noch nicht zurückgekommen.
Es könnte sein, dass ihnen etwas zugestoßen ist .
Denken Sie daran.
Früher oder später,
Han wird dafür bezahlen müssen.
Aber gerade jetzt,
Ich begleiche eine Rechnung mit Cao.
Lass uns gehen.
Sha Sha, ich bin’s.
Herr Peng.
Ich hatte Angst, dass ich verfolgt werde,
also habe ich ein paar Umwege gemacht.
Es tut mir leid, Herr Peng.
Ich habe Sie belästigt, aber ...
du musst mir wirklich helfen, Wei zu retten.
Dein Vater hat mich gebeten, dir das zu erzählen.
Er und deine Mutter haben die Kinder mitgenommen ...
zum Haus eines Freundes.
Er hat dir gesagt, du sollst dir keine Sorgen machen.
Wo ist seine Wunde?
Es ist hier.
Die Kugel steckt tief im Inneren.
Wenn wir es nicht herausnehmen,
die Entzündung und das hohe Fieber ...
wird ihn töten.
Dann beeil dich.
Nehmen Sie ihm die Kugel heraus.
Wissen Sie...
dass Qi Chang Rong und seine Männer ...
Suchen Sie Ihren Mann
überall?
Wie haben Sie ihn provoziert?
Wei hat es für uns getan.
Herr Peng, ich bin mit meinem Latein am Ende.
Ich bitte Sie, Herr Peng. Beeilen Sie sich.
Bitte retten Sie zuerst meinen Mann.
Deine Mutter hat mir schon einmal geholfen.
Betrachten Sie es als meine Gegenleistung für den Gefallen.
Finde ihn für mich. Lebendig.
Herr Qi.
Das Krankenhaus sagte, Big Dog sei tot.
Er konnte nicht gerettet werden.
Ich wusste, dass mit diesem Anruf etwas nicht stimmte .
Er war überhaupt nicht der Lieferant.
Das war kein Unfall.
Dieser Schurke, Cao Wei Er,
wollte mich auch in die Luft jagen.
Wir haben überall gesucht.
Es gibt niemanden.
Er muss weggelaufen sein.
Herr Qi, hieß es in den Nachrichten nicht ...
der Räuber des Transportwagens
wurde verletzt und konnte fliehen?
Er kann nicht weit gekommen sein.
Die Polizei sucht ihn
überall.
Er ist zu verletzt,
um ins Krankenhaus zu gehen.
Sag es weiter.
Jeder Schwarzmarktarzt,
der es wagt, Cao Wei Er zu helfen ...
wird am Ende
neben ihm begraben werden!
Ja, Herr Qi.
Hier. Drücken Sie auf die Wunde.
Ich muss es sofort zunähen.
Beeil dich!
Wollen Sie, dass er verblutet?
Loslassen!
Sie müssen für das Vorstellungsgespräch gelassen sein .
Wählen Sie das Rote.
Wenn Sie der oberste Richter werden,
trägt das graue.
Gefällt es Ihnen?
Soll ich
noch eins für dich aussuchen?
Sein Fieber scheint gesunken zu sein.
Nach ein paar weiteren Ruhetagen wird es ihm wieder gut gehen
.
Vielen Dank, Herr Peng.
Wei, kannst du mich hören?
Es wird dir gut gehen.
Wir werden klarkommen.
Herr Peng.
Hier.
Was denkst du, wer ich bin?
Vielen Dank, Herr Peng.
Er blutet so stark.
Kaufen Sie ihm etwas nahrhaftes Essen.
Also,
Herr Peng, bitte,
kannst du dich eine Weile um ihn kümmern ?
Ich gehe raus, um ihm etwas zu kaufen.
Ich werde auch meine Kinder besuchen.
Bitte.
Ich kann nur eine Weile bleiben.
Heute Nachmittag warten Patienten
in der Klinik auf mich.
Okay, ich mache es kurz.
- Ich werde mich beeilen.
- So schnell wie möglich.
Okay. Danke, Herr Peng.
Richter Qin.
Ich habe dich gerade nicht gesehen.
Ich hatte solche Angst,
dass dir etwas passieren könnte.
Vielen Dank für Ihr Interesse.
Ich habe das Vorstellungsgespräch sehr gut gemeistert.
Ich weiß nicht warum, aber ich habe …
ein sehr gutes Gefühl.
Ich dachte, du wärst zur Vernunft gekommen.
Geh zurück zu deinem Platz,
und hör auf,
dir selbst Ärger zu machen.
Vielen Dank für Ihr Interesse.
Na dann, viel Glück.
Seit meinem ersten Tag als Richter
Ich habe mich gefragt,
ist Überzeugung...
der einzige Weg, das Gesetz aufrechtzuerhalten?
Es gibt Daten, die zeigen …
Richter, die eine Ausbildung
als Staatsanwalt absolviert haben …
haben eine hohe Verurteilungsrate.
Diese Tendenz zur Verurteilung...
wird höchstwahrscheinlich verursacht...
durch ihre langwierige Strafverfolgungsarbeit.
Manchmal,
sie merken es selbst nicht einmal
.
Was mich betrifft,
Ich war nur
bei der Staatsanwaltschaft …
für ein halbes Jahr.
Richter Qin, wollen Sie damit sagen ...
dass, wenn Sie der Oberste Richter wären,
Sie könnten vielleicht ...
objektiver und unparteiischer
in Ihrem Prozess?
Das wäre doch Ihre Stärke, oder?
Ich glaube nicht, dass der Oberste Richter ...
sollte die Verurteilungsraten verfolgen,
sondern gerichtliche Gerechtigkeit.
Erinnern Sie sich noch...
Ding Kai Yis Fall...
von vor einem Jahr?
Ja.
Das war ein Fall
von versehentlicher Tötung.
Sie waren nur zweimal vor Gericht,
aber Sie haben plötzlich darum gebeten
, ersetzt zu werden.
Deswegen,
der Fall musste neu aufgerollt werden.
Es hat die Regierung Geld gekostet ...
und war Zeitverschwendung.
Können Sie das erklären ...
warum hast du das getan?
Denn der Angeklagte...
sah meiner Frau sehr ähnlich.
Sogar die Art, wie sie sprachen und handelten.
Ich hatte Angst
, dass ich nicht in der Lage sein würde...
um meine Vorurteile beiseite zu legen ...
und ein faires Urteil
über den Angeklagten fällen.
Denn in diesem Moment
meine Frau ist vor weniger als einem Monat gestorben .
Ich weiß, dass das, was ich getan habe, nicht perfekt war.
- Aber...
- Dachten Sie nicht...
was du getan hast, war perfekt?
Ma Shan Bao.
Cao Wei Er.
Wie viele unangemessene
und unfaire Dinge haben Sie getan?
Haben Sie jemals...
fühlte sich schuldig?
Haben Sie sich jemals selbst die Schuld gegeben?
Kannst du überhaupt einschlafen...
nachts?
Was...
Was hast du gesagt?
Ich meine,
Ich stimme mit dem überein, was Sie getan haben.
Nichts ist perfekt auf dieser Welt.
Menschen sind keine Maschinen.
Ich glaube...
wenn ich damals du wäre,
Ich hätte dasselbe getan.
Können Sie das erklären ...
warum hast du es getan?
Denn der Angeklagte...
sieht meiner Frau sehr ähnlich.
Lassen Sie mich Sie fragen.
Welches Geräusch macht ein Wal?
Die von Ihnen gewählte Nummer
ist nicht verfügbar.
Wegen dir
habe ich zwei Brüder verloren ...
der über ein Jahrzehnt bei mir war .
Was Sie wirklich wollen ...
ist mein Leben, Qi Chang Rong.
Habe ich recht?
Wei Wei.
Mach die Tür auf. Es ist Oma.
Ich möchte mit dir reden.
Du hast keine Schule, oder?
Wei Wei.
Ich weiß.
Ich war früher zu nervös.
Ich will einfach nichts Böses...
unserer Familie noch einmal passieren könnte.
Dein Vater und ich streiten die ganze Zeit.
Es ist auch für Sie problematisch.
Dann verspreche ich dir,
Ich werde in Zukunft darauf achten .
Wei Wei.
Sagen Sie mir etwas zurück.
Ich habe nichts zu sagen.
Erkennen Sie diese Halskette?
Ja.
Ich habe deiner Mutter diese Halskette geschenkt ...
als Geschenk vor drei Jahren.
Der Kreis symbolisiert Vollständigkeit.
Nachdem deine Mutter gestorben war,
dein Vater konnte es nirgendwo finden.
Also haben Sie es Coach Yu gegeben.
Dann gab sie es mir zurück.
Wo hast du diese Halskette gefunden?
Warum hast du es deinem Vater nicht erzählt?
Wei Wei.
- Hey.
- Junger Meister Lie.
Was ist passiert?
Ich weiß nicht, warum.
Die junge Master Gang
wird plötzlich so.
Was ist los mit ihm?
Vorher ging es ihm gut.
Er hat einen epileptischen Anfall.
Es könnte eine Nebenwirkung sein ...
durch einen schweren Schlag auf den Kopf.
Wir werden
ihm jetzt ein Beruhigungsmittel geben ...
um ihn zu beruhigen.
Wir werden später nach ihm sehen.
Lass uns reden.
Wenn es um deinen Bruder geht,
der Arzt sagte...
er hat eine Hirnverletzung.
Die Genesung wird ein langer Prozess sein.
Es geht nicht um meinen Bruder.
Es geht um deine Schwester.
Meine Schwester?
Was ist mit meiner Schwester?
Die Polizei sagte, sie sei im Urlaub.
Sie beantwortet meine Anrufe nicht.
Ihretwegen musste sie Urlaub nehmen .
Meine Schwester ist Polizistin.
Sie kann nichts mit dir zu tun haben.
Ich wollte mich nicht mit ihr einlassen .
Wenn es meinetwegen ist ...
dass Ihre Schwester gezwungen war,
Urlaub zu nehmen,
Es tut mir Leid.
Aber ich muss sie etwas fragen.
Meine Schwester hat Ihnen nichts zu sagen.
Ob sie es tut oder nicht,
es liegt an mir.
Wie meinst du das?
Die Abteilung für interne Ermittlungen
der Polizeibehörde ...
hat mich zum Verhör vorgeladen.
Ich glaube, es geht um deine Schwester.
Meine Schwester hat nichts mit dir zu tun .
Ob sie es tut oder nicht,
es hängt davon ab, was ich sage.
Was willst du?
Sag es ihr.
Mein Bruder ist aufgewacht.
Er sah den Täter.
Tang Xuan musste Abschied nehmen.
Das ist es, was Sie wollten?
Ist es nicht das, was Sie auch wollen?
Sie hat Beweise versteckt.
Es ist unfair gegenüber den Beteiligten.
Du bist immer so herablassend,
mit solcher
Selbstgerechtigkeit zu sprechen.
Wenn Sie mich dieses Mal hierher gerufen hätten ...
für nichts anderes...
Sie haben diejenigen ausgenutzt,
die Ihnen vertraut haben ...
und die Unschuldigen
um Sie herum mit hineingezogen.
Fühlen Sie sich überhaupt nicht schuldig?
Wei.
Wei!
Ich hätte nie gedacht, dass es
so kommen würde.
Ich möchte nicht über die Vergangenheit sprechen.
Aber vom ersten Tag an...
Ich habe dich gebeten, Ma Shan Bao zu helfen,
Ich wollte aufrichtig, dass Sie ihm helfen.
Aber jetzt
wurde Ma Shan Bao zum Sündenbock …
wegen meiner Schuld.
Es ist nicht deine Schuld.
Ihr einziger Fehler ...
hat mir vertraut.
Lassen Sie es gehen.
Sie können von vorne beginnen.
Hallo, hast du schon Feierabend?
Ich bin Han Lie.
Kommen Sie einfach zum Punkt.
Mein Bruder ist aufgewacht.
Die Person, die ich gezeichnet habe,
könnte der Täter sein.
Sie sollten sich lieber beeilen.
Ich warte auf Ihre guten Nachrichten.
Danke schön.
Meine Schwester ist eine gute Polizistin.
Halten Sie von nun an Abstand
zu Han Lie.
Mischen Sie sich da nicht mehr ein.
Er wollte mir diese Uhr schenken.
Er wollte Ihnen keinen Ärger machen.
Ich weiß.
Er ist nicht derjenige, der mir die Schuld in die Schuhe geschoben hat.
- Nun ...
- Halten Sie einfach Abstand zu ihm.
Hörst du, was ich sage?
Also...
Ob es nun freiwillig
oder erzwungen ist,
du bist im Urlaub.
Wie wäre es, wenn ich mir ein paar Tage frei nehme ...
und mit dir reisen?
Ich habe noch Dinge zu tun.
Ich bringe dich zuerst nach Hause.
Ich muss Officer Shi sehen.
Das ist also, was Sie vorhaben.
Mann vor Schwester, was?
Inspektor Tang.
Wie kann man das
als Urlaub bezeichnen?
Sie möchten Ihr gesamtes Büro umziehen ...
zu mir?
Ich habe es endlich herausgefunden ...
der ganze Fall.
Ich hoffe, Sie können objektiv sein ...
und hör mir noch einmal zu.
Mal sehen, ob meine Schlussfolgerung richtig ist.
Inspektor Tang,
Ich habe gerade Feierabend.
Ich werde dann loslegen.
Das müssen Sie nicht tun.
Das ist eine Menge Schreibarbeit.
Sind Ihre Hände müde?
Ich werde es für dich tragen.
Es ist wie ein dichtes Spinnennetz.
Warum ist es so kompliziert?
Han Kui Long.
Allein der Name
sagt mir, dass er nichts taugt.
Han, Kui und Long.
Hallo.
Richter Qin, das ist Lu Wei De.
Ich habe gehört...
Sie haben das Vorstellungsgespräch gut gemeistert.
Glückwunsch.
Was kann ich für Sie tun?
Ich habe einen Brief bekommen.
Darin heißt es, dass vor etwa einem halben Jahr
Sie wurden von der Polizei verhört.
Damals
beging Ihre Frau Selbstmord.
Die Polizei hat Sie für verdächtig befunden ...
und Sie untersucht.
Sie geben sich so große Mühe, etwas
gegen mich in der Hand zu haben.
Soll ich meine
Kandidatur zurückziehen?
Die Polizei führte lediglich
eine Routineermittlung durch.
Meine Unschuld ist bewiesen.
Nun, der Punkt ist nicht ...
ob Sie unschuldig sind oder nicht.
Der Punkt ist...
Sie wurden verdächtigt.
Ein Kandidat für das Amt des Obersten Richters ...
ist eigentlich...
ein Verdächtiger im Mordfall seiner Frau.
Ich werde mich aufgrund Ihrer Drohungen nicht zurückziehen .
Wenn das der Fall ist,
Ich werde diesen Brief den Medien geben.
Okay.
Herr Peng, wo ist Wei?
Wo ist er?
Ich habe ihn gerettet.
Ich habe mein Bestes gegeben, oder?
Was den Rest betrifft,
Geh zu Qi Chang Rong.
Hast du mich verraten?
Sie haben einen Mann und Kinder.
Ich habe auch eine Frau und Kinder.
Ich muss sie beschützen.
Von allen Menschen, die man beleidigen kann,
du musstest diesen lebenden Teufel beleidigen.
Um mich davon abzuhalten, ihm seinen Sohn wegzunehmen ...
zurück zur Polizeiwache
zur Befragung,
Qin Yu hat mir Verbindungen
zu den Gangstern angehängt …
weil er
in dieser Nacht in der Nähe meines Hauses war.
Er ist die wahrscheinlichste Person ...
um zu sehen, wie ich Han Lie treffe.
Dann,
er hat Zhou Luo Wens Vorurteile mir gegenüber ausgenutzt …
und brachte sie dazu, eine Beschwerde gegen mich einzureichen …
mit der Beschwerdeabteilung.
Dann hat er mich angelogen ...
und eine falsche Aussage gemacht.
Er benutzte Zhou Luo Wen,
um die Justiz zu behindern.
Es gibt nur einen Grund,
warum er getan hat, was er getan hat.
Es ging darum, seinen Sohn zu schützen.
Er wusste von Anfang an ...
dass sein Sohn
der Fahrerflucht beging …
der jemanden angefahren und verletzt hat.
Ein Ratschlag für Sie.
Schlagen Sie die Schlange dort, wo es am meisten wehtut.
Sie müssen präzise zuschlagen.
Sie müssen
unwiderlegbare Beweise finden ...
dass Qin Yiwei
nach dem Unfall vom Unfallort geflohen sei.
Und Tang Xuan,
Du...
müssen sich schützen.
Sie müssen sich
da nicht einmischen.
Laut unserem Reporter
Kandidat für den Posten des Vorsitzenden Richters
am Bezirksgericht,
Richter Qin Yu,
wurde von der Polizei untersucht
und befragt …
wegen seiner mutmaßlichen Beteiligung
am Selbstmordfall seiner Frau ...
vor mehr als einem halben Jahr.
Richter Qin.
Sie haben die Nachrichten gesehen.
Bitte geben Sie mir nicht die Schuld.
Bürger...
haben auch das Recht zu wissen.
Sie werden
mit Sicherheit der Oberste Richter. Herzlichen Glückwunsch.
Wir müssen
auf die offizielle Ankündigung warten.
Das ist nicht nötig.
Wer sonst könnte es sein, außer Ihnen?
Es ist okay, wenn du über mich redest.
Reden Sie nicht über meine Frau.
Auch,
Als mein Auto das letzte Mal
von der Polizei kontrolliert wurde,
du hast das Foto gemacht, nicht wahr?
Warst du es?
Ich war es.
Ich bin vielleicht kein guter Mensch.
Aber Sie müssen ein mieser Mensch sein.
Yi Wei.
Was ist los, Papa?
Denken Sie sorgfältig nach.
Wenn du Han Gang triffst,
bist du aus dem Auto ausgestiegen?
Ich ging zu ihm rüber.
Ich sah, dass sein ganzes Gesicht voller Blut war.
Ich hatte solche Angst
, dass ich einen Asthmaanfall bekam …
und musste sich übergeben.
Dann ging ich zurück zum Auto ...
um den Inhalator zu holen.
Du hast dich übergeben?
Ja.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Ich erinnere mich nicht,
aber was macht das schon?
Weil die Polizei
einen Inhalator gefunden hat …
am Tatort.
Es enthielt Ihre DNA.
Wenn sie die DNA aus dem Asthma-Inhalator vergleichen …
- zum Erbrochenen...
- Aber...
mein Name steht nicht auf dem Inhalator.
Woher wussten sie, dass ich es war?
Jemand hat heute Morgen unseren Müll durchwühlt .
Im Müll,
da war Ihr Asthma-Inhalator.
Ihre DNA war darin.
Wenn sie diese drei Dinge vergleichen,
sie können beweisen...
dass Sie vor Ort waren.
Steigen Sie aus dem Auto.
Wei.
Ich bin so traurig.
Wissen Sie, warum?
Es liegt nicht daran, dass Sie meine Männer in die Luft gesprengt haben.
Es liegt nicht daran, dass ich
von der Polizei verhaftet wurde.
Es liegt nicht einmal an Han Lie …
hat versucht, meine Geschäfte zu ruinieren.
Ich bin deinetwegen traurig.
Sie haben
beim Leben Ihrer Kinder geschworen ...
um mir zu helfen, die Schusswaffen zu bekommen.
Aber Sie haben Ihr Versprechen nicht gehalten.
Was für ein Idiot-Vater bist du?
Ich habe dich nicht angelogen.
Ich habe Ihnen geholfen, die Schusswaffen zu stehlen.
Wer hat die Bombe im Auto platziert...
um mich zu töten?
Entweder waren Sie es oder der Typ
, der die Ware für Sie geliefert hat.
Wer ist er?
Sollte ich ihn finden ...
und das mit ihm klären?
Wer ist er?
Halte ihn fest.
Wirst du jetzt reden?
Muss ich deine andere Hand verkrüppeln
...
bevor du redest?
Qi Chang Rong.
Ich weiß, dass du mich nicht gehen lassen wirst.
Bringen wir es hinter uns.
Als Ex-Polizist sind Sie anders.
Du hast Mumm.
Aber ich frage mich, ob Ihr kostbarer Sohn ...
ist so hart wie du.
Vielleicht können wir es versuchen.
Qi Chang Rong.
Du hast geschworen...
Sie würden meine Frau
und meine Kinder beschützen.
Berühren Sie sie nicht.
Cao Wei Er.
Sie sind derjenige, der
beim Leben Ihrer Kinder einen Eid geschworen hat.
Auf wen wird Gott Ihrer Meinung nach hören?
Junger Meister Lie.
Es ist Qi Changrongs Mann.
Wir haben ihn durchsucht
und keine Waffen gefunden.
Herr Qi möchte mit dem jungen Meister Lie sprechen .
Han Lie.
Ich würde mich gerne mit Ihnen zusammensetzen und reden.
Worüber gibt es zu reden?
Willst du aufgeben?
Sie werden es wissen, wenn Sie hier ankommen.
Oder bist du zu schüchtern...
um mich zu besuchen?
Den Ort verrate ich dir später.
Senior, erinnern Sie sich ...
Wann haben Sie mir das letzte Mal geholfen,
einen DNA-Test an einem Inhalator durchzuführen?
Ja.
Es gab auch einige Proben
von Erbrochenem.
Ich vermute, dass dieses
derselben Person gehört.
Ich möchte, dass Sie mir helfen,
einen DNA-Vergleichstest durchzuführen.
Du wirst es mir nicht sagen ...
woher diese Proben stammen,
wissen Sie?
Sie sind so schlau, Senior.
Alles klar. Ich werde es
so schnell wie möglich für Sie testen lassen.
Danke schön.
Teilen Sie mir die Ergebnisse mit.
Steck die Waffe weg.
Steig aus dem Auto.
Ich habe ein großes Geschenk für dich.
Komm her.
Sie kennen diesen Kerl nicht, oder?
Stellen Sie sich
dem jungen Meister Lie vor.
Sein Name ist Cao Wei Er.
Er war früher Polizist.
Nachdem er gefeuert wurde,
er wurde Schmuggler.
Du hast mich nicht nach einem Date gefragt ...
nur um mich
einem Freund vorzustellen, oder?
Ich habe gehört, dein Bruder ist aufgewacht.
Er hat endlich sein Leben zurückbekommen …
vom König der Hölle.
Ich schätze, Sie wissen es nicht ...
die Wahrheit
über den Unfall Ihres Bruders.
Aber er tut es.
Sag es.
Aufwachen!
Sagen Sie uns, wer es getan hat.
Es war Qin Yu.
Meinen Sie den Richter?
Ja, es war sein Sohn ...
der deinen Bruder geschlagen hat.
Du hast Ma Shan Bao getötet ...
und heißes Öl verspritzt...
auf meinen Mann, Da Xiong.
Wie werden wir das regeln?
Sie haben auch meine Männer verbrannt.
Sie haben auch diese Waffen gestohlen ...
und die Sprengstoffe
, die Sie fast getötet hätten.
Ich bin nicht derjenige, der Krieg wollte.
Denken Sie nicht, dass nur weil
Sie mir diesen Kerl geschickt haben,
Ich werde so tun, als wäre nichts passiert.
Früher oder später werde ich diese Rechnung mit Ihnen begleichen .
Aber nicht heute.
Wenigstens werde ich nicht
ausgenutzt.
Die Sache mit deinem Bruder
ist geklärt.
Es hat nichts mit der Old City Gang zu tun
.
Was den Rest betrifft,
wir klären das später.
Außerdem,
was wirst du mit diesem Kerl machen ?
Es liegt an Ihnen.
Qi Chang Rong.
Nicht vergessen.
Du hast vor Guan Yu geschworen ...
um meine Frau und meine Kinder zu schützen.
Wenn Sie Ihr Wort brechen,
Sie werden vom Blitz getroffen.
Ich möchte mit dir reden.
Ich bin derjenige, der die Beschwerde
gegen Sie eingereicht hat.
Ich weiß.
Wenn Sie dies tun,
Ich kann auch Anzeige
gegen Sie wegen Belästigung eines Zeugen erstatten.
Ich bin nicht extra
hierhergekommen, um Sie zu sehen.
Ich habe nur auf jemanden gewartet.
Und Sie haben mich zufällig
nach der Arbeit gesehen.
Was möchten Sie sagen?
Ich weiß, dass Ma Shan Bao
nicht der Täter war.
Sie geben endlich zu, dass …
Sie haben die falsche Person verhaftet.
Ja.
Wir haben die falsche Person verhaftet.
Aber das liegt daran, dass
jemand in unserer Umgebung ...
hat uns absichtlich in die Irre geführt.
Wenn ich "uns" sage,
Ich meine mich und dich.
Wenn Sie Ma Shan Bao gerecht werden wollen ,
Sie sollten vortreten
und gegen die Person aussagen …
der Ma Shan Bao zum Sündenbock machte.
Sieht aus, als ob Sie es bereits wussten.
Ich weiß nicht,
wovon Sie reden.
Das ist nicht wichtig.
Wichtig ist...
Ich habe die Antwort bekommen, die ich wollte.
Schau mir einfach zu ...
den wahren Täter vor Gericht bringen ...
und Ma Shan Bao
die Gerechtigkeit widerfahren zu lassen, die er verdient.
Ist das nicht...
was Sie schon immer wollten?